Te encuentras en un bosque.
¿Quieres entrar a la cueva, al castillo o la aldea?
→ cueva: Requiere 40 de fuerza. ¿Deseas tomar este camino?	
→ castilo: Requiere 45 de destreza. ¿Deseas tomar este camino?
→ aldea: Este camino no necesita ningun requerimiento. ¿Deseas tomar este camino?

(Camino Cueva)
Entras a la cueva y ves lobos guardianes y una reliquia ¿Que haces?
→Corres a la reliquia sin importar los lobos guardianes
→Peleas contra los lobos guardianes

-Opcion 1:
Obtienes la reliquia, pero sufres heridas en el camino 
Pierdes 40 puntos de vida
Te conviertes en un estatua que protege a la aldea de cualquier ataque(Final Neutral)

-Opcion 2:
Gracias a tu fuerza matas a los lobos guardianes sencillamente y consigues la reliquia
Te conviertes en un estatua que protege a la aldea de cualquier ataque(Final Neutral)

(Camino Castillo)
Entras al castillo y ves dos caminos uno lleno de demonios y otro lleno de trampas ¿que camino eliges?
→Tomar el camino de los demonios
→Tomar el camino lleno de trampas

-Opción 1:
Vences a los enemigos y pierdes demasiada vida, pero igual consigues llegar al trono y convertirte en el rey(Final Bueno)
Pierdes 30 puntos de vida
-Opción 2:
Los demonios desaparecen
Cruzas facilmente las trampas al tener una gran destreza, llegas al trono y te conviertes en rey(Final Bueno)

(Camino Aldea)
Este camino solo llevo a que seas espectador de como del castillo salen demonios a atacar la aldea
→ Termino el juego (final malo)
































